yo me entero cuando pongo mi primera
denuncia y ahí te das cuenta el 29 y
comienzan a reducir eh varias denuncias
que él tiene Es verdad hay otra denuncia
más acá hay otra mujer que lo ha
denunciado una mujer llamada Carolina
Mendoza y dice buenas noches no me gusta
hacer esto pero lo denuncia en las redes
sociales lo conocí hace días me invitó a
salir y Fue tanta la insistencia
escuchen el mismo el mismo patrón Fue
tanta la insisten
que le acepté una salida fueron dos
fuimos a comer ceviche y luego y luego
nos fuimos a un mall a un centro
comercial y en realidad fui solo a comer
la misma historia la acepté nos tomamos
varios tragos pero el poco hombre Este
me drog en uno de los tragos fuimos a
una discoteca no me acuerdo Nada
amaneció un Hostal algo que está
contando Caroline que le ha sucedido
después ustedes van a entender por qué
estoy leyendo esto que ingrese por favor
Pilar Aguirre Ella es la tía pero que es
como una madre para Caroline Hola Pilar
Cómo estás Cómo estás Andrea buena
lamento mucho lo que está pasando el día
de hoy Así es Y tengo la valentía de
apoyarla a mi hija porque ella
es prácticamente mi hija tú la has
criado desde que ella Desde que ella 17
días de nacida claro eres y su mamá eh
ellos bueno se separaron cada uno y
nosotros nosotros hicimos nuestra vida
ella ha tenido una educación y lo puedo
decir Honestamente porque yo le puedo
mentir a usted a usted pero ante los
ojos de Dios no ella ha sido una niña
que se ha educado en la iglesia
desamparados Nosotros hemos asistido
ella ha sido líder ha estudiado con mi
esfuerzo porque yo he hecho mucho
esfuerzo yo he trabajado e incluso he
hecho taxi por mucho tiempo y yo cuando
estaban pequeños los llevaba los dos
niños sentados conmigo porque son dos
tengo la valentía de enfrentarme y no
tengo miedo ni temores porque un hombre
así que es un malvado perverso es un
desarmado debe ser que no ha nacido de
una mujer lo que ha hecho con mi hija no
tiene nombre pero sí hay una justicia
divina Andrea porque que lo que ha hecho
con ella y se ha burlado hasta de mi
persona sin respetar su su edad porque
él es un hombre viejo sin vergüenza Que
qué cosa podría mirarle a una chica de
19 años que ha cumplido recién el 22 de
junio Y qué puede conversar con ella Qué
cosa es lo que es un Sinvergüenza mañoso
que está acostumbrado a utilizar a las
chicas jovencitas y y la ha tratado de
la forma más vil haciéndole engaños yo
verdaderamente lo digo este hombre se
apareció de un momento a otro y en
poquito tiempo pudo haber logrado que mi
hija tenga temores miedos que no pudo
siquiera este exponerme y decirme con
toda la verdad pero yo sí lo sentía
porque ella empezó a no ir a a descansar
a la casa como siempre el sábado
pasado tú ya no estabas saliendo con
este tipo ya tú habías habías tratado de
alejarte de él qué pasó el
sábado Qué pasa el día sábado cómo así
terminas en un Hostal con él
eh Como efectivamente usted dice yo ya
no tenía nada con él Él no aceptaba eso
porque seguía amenazándome escribiéndome
por varias redes sociales Qué pasa el
día de sábado yo este me invitan a una
reunión
en Miraflores la cual este bueno con
temor fui porque como se me ha venido
apareciendo varias ocasiones con
amistades dije No creo que tan lejos se
vaya Entonces ahí es donde yo fui para
la reunión y yo salgo de allá como 1:30
2 de la mañana para ya dirigirme a mi
domicilio Qué pasa que él se aparece en
la tranquera Y me dice Qué haces acá que
con quién estás acá que que a quién
quién has venido con quién este
vulgarmente diciéndome con quién has
venido a Pero cómo sabía dónde estabas
es lo que pasa es que él ya me venía
hackeando el WhatsApp y él tenía
conversaciones de otras personas
ubicaciones de otras personas te sabía
dónde estabas tú Exacto siempre supo y
aparte por una chica que hacía pasarse
por mi amiga ella le daba información
mía ya Y entonces tú llegas a este lugar
y qué pasó Ahí Qué pasa que él comienza
a gritarme me comienza a jalonear todo y
ahí es donde yo este le digo no déjame
voy a tomar mi taxi porque mi taxi ya
estaba llegando faltaba un minuto que
llega mi taxi y él me comienza a
jalonear y me empuja el carro y me mete
al carro Cierra la puerta y yo quiero
abrir y él cierra y se mete rápido y
acelera y me dice estás toda borracha yo
no estaba borracha me dice estás toda
borracha toma esto toma esto para que se
te baje y me da una botella de agua y
cuando yo la bebo Ahí es donde al rato
yo le digo espera Te voy a vomitar
porque yo comienzo a vomitar y cuando yo
vomito este desde ahí yo ya no me
acuerdo cómo han pasado las cosas
solamente me acuerdo la avenida de mi
casa yo le digo mi casa está más atrás
Qué haces No este vamos a ir a dar una
vuelta cuando él me dice este no vamos y
ahí es donde Yo pierdo el conocimiento y
ahí ya no me acuerdo cómo yo ingreso al
hotel ya yo les voy a contar qué fue lo
que pasó porque nosotros pedimos este
video a través de una carta notarial tú
autorizas el video que se ha mostrado Sí
yo autoriz perfecto ella autoriza que
este video ella pide pedimos el video y
ella está autorizando que este video se
muestre para saber qué fue lo que pasó
el sábado pasado este video no tiene
audio vamos a comenzar a poner el video
pero todo esto ocurre en la madrugada
del sábado 12 de octubre Ustedes han
visto llega un carro negro ingresa a la
cochera del Hotel American Suite en el
distrito de San Martín de Porres luego
vemos en la recepción que están los dos
ahí está Caroline y Henry son las 3:17
de la madrugada vemos a Henry Zapata
siendo el que conversa con la
recepcionista se le ve bastante lúcido
ahí ella entra ustedes la pueden ver ahí
está ella está caminando
ella se coge la cabeza agarra los lentes
ustedes la ven se coge a ver la
cintura él comienza a grabarla a ella no
se le ve muy lúcida la verdad está
tambaleando No sí la ven entra y de
repente pasan
Cuántas qué hora a qué hora bajas tú eh
eso ha sido prácticamente 6 7 de la
mañana si no me equivoco para yo eso eh
llegar a eso yo recuerdo por partes como
le digo y yo luego no me acuerdo cómo
ingresé pero me acuerdo en el lado de la
habitación como yo cuando medio así me
recuerdo que él me quita mi short me
quita la ropa interior y tú te acuerdas
un poco eso me acuerdo y me quita la
ropa interior comienza a olerla dice con
quién ha con quién con quién esto con
quién el otro y se lo guarda me dice
mañana voy a ir a hacer una prueba pobre
que hayas hecho esto porque te voy a
matar que no sé qué ya pero tú y no
podías hablar no podías bajar no no me
dejaba salir y ahí es donde Yo pierdo el
conocimiento y ya no me acuerdo de ahí a
qué y cuando te levantas Qué es lo
primero que tú ves yo ni siquiera me
levanto por querer arme él me levanta de
una cachetada y me dice me levanta una
cachetada y él estaba encima mío para
eso cuando yo me levanto yo estaba sin
ropa y cuando él me dice este me levanta
y me dice Ya ves eres una toda esta vida
ha sido esto te voy a matar comienza
amenazarme me comienza a jalonear del
cabello y me he arrastrado por todo el
cuarto desnuda cuando yo este quiero
gritar me tapa la boca me comienza a
pegar me sigue cacheteando me ha tirado
puñetes en la parte de atrás Entonces
ahí es donde me dice Pídeme perdón me
agarra el hacía en el piso y me dice
Pídeme perdón si no te mato acá y te
dejo tirada no me importa si porque acá
nadie me conoce y ahí es donde yo
rápidamente me he visto porque él quiere
irse yo rápidamente me he visto yo ni
siquiera sabía me rompe el teléfono me
agarra el teléfono y me lo tira al piso
y ahí es donde yo salgo corriendo Pero
él se me adelanta bajando y yo no quer
yo me he visto rápido porque no quería
que que se me escapara para llamar a la
policía es cuando tú bajas él baja
primero y tú bajas y tú bajas
inmediatamente ni bien Él baja tú bajas
de atrás exacto y y bajaste Como sea
Como se Exacto ya vamos a ver lo que lo
que está pasando ahí Ella baja ahí está
se arma todo un escándalo y
evidentemente está reclamando algo qué
es lo que tú estás reclamando ahí de
cómo ingresé acá y que que no se que
quiero que llamen a la policía ya se te
ve evidentemente ofuscada él qué te dice
ahí él me comienza a decir No si tú este
tú me has pegado comienza a quejarse
como que si yo le hubiera pegado y ahí
exacto y ahí es donde yo llamo a la y le
estoy diciendo que yo no sé cómo
ingresar yo es donde yo lo jalo para que
no se vaya y tú les dices a las
recepcionistas que necesitas que llamen
a la policía Ahí es donde yo hablo con
la policía y yo lo llamo al policía y
qué dice él él comienza a decir No ya
llama a la policía igual te voy a meter
presa hasta que me pagues Mi luna ya y
ahí tú llamas a la policía Ajá Ahí es
donde yo estoy hablando con la policía y
ahí llega la policía y la policía qué
hace ahí la policía cuando yo llego
porque yo había subido él comienza a
decir de que yo subo para sacar mis
cosas y él comienza a decir de que yo le
he roto el teléfono y que yo a él lo he
agarrado a la fuerza a entrar y yo le
digo al policía que él me ha pegado que
yo no sé cómo he ingresado y cuando yo
este yo bajo porque ahí estoy bajando ya
vestida sacando mis cosas él este el
señor policía me dice vas a ir a poner
tu denuncia porque te ha maltratado sí Y
Cuando yo llego a la comisaría el
policía dice que no que es una pelea en
recepción que no han querido ingresar y
que es
este se han pegado entre ellos dos me
voltearon la torta todo en la comisaría
y ahí y tú y ahí es cuando tu tía Pilar
va Yo la llamo a mi mamá desde el hotel
para que por favor se acercara y que me
espere ya para para que me acompañe a
poner la denuncia que esté presente ella
ya Y entonces qué sucede nosotros Así es
como llegamos y conocimos la historia
entonces lo que hace la señora Pilar es
la mamá la persona que ha criado
a Caroline es va y Busca a Henry Y esto
es lo que él le dice en amargura uno
puede decir que le va a sacar la cabeza
con un
cuchillo pero se lo has dicho varias
veces escúcheme escúcheme Yo la he
criado yo con principios
valores señito usted en una me cer la
puerta sin conocer la calidad de persona
que soy yo señora eso es lo que a mí me
dolió bastante tu error tu problema que
tú has
lo has hecho con una se puede vamos a
hablarlo de este punto es haberle
amenazado de muerte Entonces cómo no me
voy a poner respondí respondí respondí
un poquito de repente a la palabra por
qué yo no me dime una como si yo veo
esas cosas Tú crees que yo podría
quedarme como madre usted por ayer o por
tiempo atrás no entiendo no de atrás y
de lo de ayer porque lo de atrás fíjate
a dónde se fue a fiste a por la denuncia
tú llegaste a mi casa
es rato yo no
estaba ya pero la cosa es a tener que
parar así señorito Con todo el respeto
que usted se merece y tú te has dado
cuenta lo que le has hecho a las piernas
Sí yo le dije cuánto vale tu
crema no O sea que el valor del cuerpo
del ser humano no vale quiere decir que
tú no tienes ningún
respeto sabes por yo termino con ella
voy a terminar solo termino una palabra
más Quién es carloncho quién es
carloncho es su sobrino usted sabe ella
ha tenido sexo con su sobrino
No tú no vas a acercarte más a ella
jamás qui solamente quiero que me pague
Mi luna usted si lo sabe yo trabajado en
el fiscalía 3 años yo trabajo enal tengo
también lo que tú has dicho que tú
tienes piernas que le vas a poner droga
todo eso Solamente yo quiero que ella me
pague mis lunas nada
más pero ya no quiero que nunca más te
acerques yo jamás en mi vida Usted sabe
que hace droga todos los días tú también
y tú tienes que haberla drogado porque
tú la has drogado para meterla al hotel
mire sabes por qué yo o sea se colmó
todo supuestamente entre coma la
relación que tuve con ella como tres
meses porque puntual le voy a decir
porque ella se droga todos los días
segundo ella me pegaba mucho señora ella
a mí me pegaba mucho así usted la defend
como angelito no no yo no le estoy
defendiendo como ang usted cre que ango
ella es una mujer y tú no tienes ningún
derecho de amenazarle de
muerte sabes por qué terminó esto yo
llego a la casa señito a recogerla
supuestamente el día viernes ya Carol yo
la embarqué en el taxi ese día porque yo
le Marc y me fui a trabajar ya Carol
Estaba sin cadena Estaba sin cadena está
cito así le voy a decir Usted no sabe
Revísale los senos está todo estaba todo
chupeteada Ella sale de la casa del
señor carloncho así Mire así usted no me
cree sale
así así sale toda inconsciente espero
que ella se duerma en el hotel porque no
fui ni a mi casa yo vamos a un hotel me
no quiero a tu casa por qué Porque yo
sabía que ella va a gritar siempre grita
siempre usted ha visto siempre rompe
Pero si tú sabes todo lo que es por qué
te lo has metido a un hotel la agarré
bueno fue